Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/control_hard_compon/ds_components/components/components.po
Languages: ja

source: Driver Station Components
ja: Driver Stationのコンポーネント

source: Android Device
ja: Android デバイス

source: REV Driver Hub
ja: REV ドライバーハブ

source: REV Driver Hub (REV-31-1596)
ja: REV ドライバー ハブ (REV-31-1596)

source: Android Smartphone
ja: Android スマートフォン

source: Moto E5
ja: モト E5

source: The heart of the Driver Station is the Android Device that runs the Driver Station App. This Android Device requirement can be fulfilled either through the use of a `REV Driver Hub <https://www.revrobotics.com/rev-31-1596/>`_ or one of the approved Android Smartphones listed in the Competition Manual. It is of vital importance that the Driver Station App be updated to a version that meets or exceeds the minimum Driver Station App version as defined in the Competition Manual.
ja: ドライバー・ステーションの核心は、ドライバー・ステーションアプリを実行するAndroidデバイスです。このAndroidデバイスの要件は、REV ドライバーハブ (` REV Driver Hub <https://www.revrobotics.com/rev-31-1596/>`_) または競技マニュアルに記載されている承認されたAndroidスマートフォンを使用することにより満たすことができます。ドライバー・ステーションアプリが競技マニュアルで定義された最小ドライバー・ステーションアプリバージョンを満たすか、それ以上のバージョンであるように更新されることが極めて重要です。

source: USB-OTG Adapter / Hubs
ja: USB-OTG アダプター / ハブ

source: USB OTG Cable
ja: USB OTGケーブル

source: USB OTG Adapter Cable
ja: USB OTGアダプターケーブル

source: USB Hub
ja: USB ハブ

source: Anker USB Hub
ja: アンカーUSBハブ

source: USB OTG Hub
ja: USB OTG ハブ

source: REV UltraUSB
ja: REV ユーティラUSB

source: REV UltraUSB (REV-31-1592)
ja: REV ウルトラUSB (REV-31-1592)

source: If the Android Device being used is an Android Smartphone, the smartphone only provides a single USB-Micro-B port on the bottom of the phone. In order to use USB devices with the Android Smartphone, like a gamepad, a USB-OTG Adapter Cable must be used. This cable provides a USB Type A port for the Gamepad or peripherals (like a USB Hub, to allow more than one Gamepad to be used). If available, it is instead recommended to use a USB Hub with OTG cable built in, like the `REV UltraUSB (REV-31-1592) <https://www.revrobotics.com/UltraUSB-Hub-and-Cables/>`_ - this reduces the number of connections and failure points in the system.
ja: もし使用しているAndroidデバイスがスマートフォンである場合、そのスマートフォンはスマホの底に単一のUSB-Micro-Bポートのみを提供します。AndroidスマートフォンでUSBデバイスを使用するためには、ゲームパッドなど、USBゲームパッドや周辺機器（例えば、複数のゲームパッドを使用できるようにするUSBハブ）に接続するために、USB-OTGアダプターケーブルが必要です。このケーブルはゲームパッドや周辺機器用のUSB Type Aポートを提供します。もし利用可能であれば、代わりに内蔵OTGケーブルを持つUSBハブを使用することをお勧めします。例えば、「REV UltraUSB (REV-31-1592) <https://www.revrobotics.com/UltraUSB-Hub-and-Cables/>」のような製品が適しています。これにより、システム内の接続数と故障点を減らすことができます。

source: When using a REV Driver Hub, no OTG adapters are necessary - gamepads may connect directly to one of the three USB-A ports on the device.
ja: REV ドライバーハブを使用する場合、OTG アダプターは必要ありません - ゲームパッドはデバイスの 3 つの USB-A ポートのいずれかに直接接続できます。

source: Comercial USB Battery Pack
ja: 商用USBバッテリーパック

source: USB Battery Pack
ja: USB電源パック

source: Anker Battery Pack
ja: アンカー蓄電池パック

source: A commercial USB battery pack is an auxiliary power source that can be used in specific situations in accordance with the Competition Manual. A USB battery pack is permitted to be used to charge your Android Device. Only the REV Driver Hub can be charged while in use, through its USB-C port.
ja: 商業用のUSBバッテリーパックは、競技マニュアルに従って特定の状況で使用できる補助電源です。USBバッテリーパックは、Androidデバイスを充電するために使用が可能です。ただし、使用中にはみずから REV ドライバーハブのみがUSB-Cポートを通じて充電可能となります。

source: Gamepads
ja: ゲームパッド

source: Logitech F310 Gamepad
ja: Logitech F310 ゲームパッド

source: Sony DualSense
ja: ソニー・デュアルセンス

source: Sony DualSense PS5
ja: ソニー デュアルセンス PS5

source: Sony DualSense Gamepad
ja: ソニー デュアルセンス ゲームパッド

source: Sony Dualshock 4
ja: ソニー デュアルショック 4

source: Sony DualShock 4 Gamepad
ja: ソニー DualShock 4 ゲームパッド

source: Etpark PS4 Wired
ja: エトパarks PS4 ウイルド

source: Etpark PS4
ja: エトパarks PS4

source: Etpark PS4 Wired Gamepad
ja: ETpark PS4有線ゲームパッド

source: Xbox 360 Gamepad
ja: Xbox 360 ゲームパッド

source: Quadstick
ja: クアッドスティック

source: Quadstick FPS
ja: クアッドスティックFPS

source: The Competition Manual defines the gamepads that are allowed in competition play. Up to two gamepads, in any combination, of the allowed types of gamepads may be used. All gamepads MUST be used in wired mode only, no wireless of any kind is allowed. Special features of some gamepads (Rumble, Lighting) may be programmed and used by teams for notifications and signaling to the drivers of the robot.
ja: 競技マニュアルでは、競技での使用が許可されたゲームパッドを定義しています。許可されたタイプのゲームパッドは最大2台まで、どのような組み合わせでも使用できます。すべてのゲームパッドは有線モードのみで使用する必要があります。どんな種類の無線も許可されていません。一部のゲームパッドの特別な機能（振動、照明）はチームによってプログラムされ、ドライバーに対して通知や信号を送る目的で使用することができます。
